Bu Duel Akademisi. Duel Akademisi!
Lütfen cevap verin! Ne oldu?!
Adaya giderken saldırıya uğradık.
Müdür Samejima...
Siber Ogre...
Beklediğimden daha az etkileyiciydin,
Duel Akademisi Müdürü.
Hayır... Siber Sanat'ın eski ustası,
Samejima.
Başından beri Siber Sanat'ı biliyor muydun?
Sen kimsin?
Jinzo Sanatı'nın ustası,
Makoto Inotsume.
Jinzo Sanatı mı?
Siber Sanat'la aynı zamanda kurulan
düello dalı mı?
Aynen öyle.
Bu, Jinzo ve Siber Sanatları arasında...
Her iki itibarın söz konusu olduğu bir savaş.
Ama eski bir usta benim için yeterli değil.
O adamın peşine düşmem gerekecek.
Evet, onu yenmedikçe gerçekten kazanamam.
Yoksa demek istediğin...
Kayıp olduğunu duymuştum,
ama o yaşıyor, değil mi?
Ryo Marufuji?
Rakibim, Siber Sanat'ın gerçek varisi olacak,
Hell Kaiser Ryo!
Jinzo'dan Meydan Okuma
Yardımına ihtiyacım yok...
Anında Aktif Büyümü devreye sokuyorum:
Sibernetik Bölge!
Cyber End Dragon'u banlıyorum!
Ne?
Savaşı kendin mi bitirmek istiyorsun?
16.000 saldırı puanlı bir Cyber End Dragon mı?!
Vay canına.
Ryo geri döndüğünde çok mutlu oldum.
Gerçekten öldüğünü sanmıştım...
Pes etmek üzereydim.
Doktor kalbinin artık iyi olduğunu söyledi.
Yeter ki çok fazla stres yapmasın.
Sho?
Evet, Abi.
Nasıl hissediyorsun?
İdare eder.
Buna sevindim.
Mezuniyet yaklaşıyor,
herkes sonrasında ne yapacağına karar vermeye başlıyor.
Ah, evet.
Asuka, Kuzey Amerika'daki bir düello kolejiyle yurtdışında okumaya karar verdi.
Anlıyorum.
Çok yakın zamanda...
Sanki senin mezuniyetin daha dün gibi.
Abiyle yaptığın mezuniyet düellosunu hatırlıyorum.
Ayrıca Limiter Kaldırma büyüsünü de aktif ediyorum!
Düello!
Anlık Büyü: Savaş Füzyonu!
Savaş sırasında aktif olan,
bu kart, canavarımın saldırı puanlarını seninkininki kadar artırır!
Aynı şeyin peşindeydik?
Ama zamanlaman kötü oldu!
Anlık Büyü: Savaş Füzyonu!
Ne?
Kaiser gerçekten inanılmaz...
Mükemmel!
Ama aynı zamanda, bu benim sınırım.
Bir bakıma mükemmellik, birinin sınırlarına ulaştığı anlamına gelir.
Judai Yuki, senin sınırsız potansiyelin var!
O zamandan beri, ikiniz için de çok şey oldu.
İkiniz de çok değiştiniz.
Öyle mi?
Gerçi Abi hâlâ değişiyor.
Ya sen?
Ben...
Hâlâ sadece Judai'yi izlemekten başka bir şey yapmıyor musun?
Belki de değişmeye başlama sırası sende.
Benim sıram mı?
Bir bakıma, seni kıskanıyorum...
Ha?
Evet?
Ne dedin?
Ryo! Acil durum!
Müdür...
Dinle.
Ryo! Orada mısın?
Samejima konuşuyor!
Evet.
Kendini Jinzo Art düellocusu olarak tanıtan biri,
bir Cyber Art düellocusu olarak senin peşinde.
Yakında adada olacak.
Şu an düello yapabilecek durumda değilsin.
Derhal adadan ayrılmalısın!
Ağabey, sakın bana...
Ryo, dinliyor musun?!
Müdür, ben Sho.
Merak etme! Bunu bana bırak!
Ağabeyimin o adamla dövüşmesine izin vermeyeceğim!
Sana güveniyorum, Sho.
Fazla korumacı davranıyorsun.
Müdür de öyle.
Ağabey, sakın...
Düello yapmayı mı planlıyorsun?
Öyle değil mi?
Ryo, lütfen kendini zorlama.
Daha yeni iyileştin!
Biliyorum.
Sana endişelenecek bir şey
vermeyi planlamıyorum.
Ağabey...
Gece yarısında, sahilde bekliyor olacağım.
Hey, sen de kimsin?
Bu adamın derdi ne?
Abi!
Sho?
Ağabeyimi gördün mü?
Kaiser'ı mı?
Hayır... O Kaiser değildi.
Ne? Birini mi gördün?
Evet, daha önce hiç görmediğim tuhaf biri.
İşte o!
O, rakip bir dövüş sanatları okulundan,
ve Cyber Art Dojo'ya meydan okumaya gelmiş!
Bu da ne?
Abim onunla düello yapmayı planlıyor!
Henüz tamamen iyileşmemiş olmasına rağmen.
Şimdi düello yaparsa, yine olacak...
Abi, kardeşimi aramama yardım et!
Onu durdurmamız lazım!
Ama onu durdurmaya çalışsan bile,
eğer Kaiser düello yapmak istiyorsa,
muhtemelen boşuna.
Yine de...
Eğer ölürse, abimi geri getiremem!
Anlıyorum.
Bu kadar korkunç görünme.
Seninle birlikte arayacağım.
Şey...
Abi!
Kaçmak yerine meydan okumamı kabul ettiğin için
memnunum.
Sana teşekkür ederim, Hell Kaiser.
Ya da daha doğrusu, Cyber Art'ın varisi, Ryo Marufuji.
Ama bu, kendine Cyber Art üyesi dediğin son gece olacak.
Benim Jinzo Art'ım,
düello tarihinin karanlığına sapkın bir sanat olarak
atanmış olan,
nihayet Cyber Art'ın yerini alıp
ışıkta yerini alacak!
Yeterince konuştuk.
Buraya düello için geldin, değil mi?
Doğru.
O zaman, sana bir düelloyla cevap vereceğim.
Düello!
Benim sıram. Çek!
Hücum pozisyonunda Infernal Dragon'u çağırıyorum!
Sıramı bitiriyorum.
Abi!
Düello çoktan başladı!
Benim sıram. Çek!
Hücum pozisyonunda Drillago'yu çağırıyorum!
Drillago'nun canavar etkisi.
Eğer sahanızda yalnızca 1600 veya daha fazla
saldırı gücüne sahip canavarlar açık pozisyondaysa,
size doğrudan saldırabilir.
Abi, dur artık...
Düelloyu iptal etmek için hâlâ zamanın var!
Abi!
O zaman Hızlı Oyuncu Büyümü aktive ediyorum:
Limiter Kaldırma!
Sahamdaki yüz yukarı bir Makine-Tipi Canavarın
saldırı puanlarını ikiye katlar.
Öl, Hell Kaiser!
Doğrudan Drillago ile saldırıyorum!
İlk turda 3200 hasar...
Abi, yapamazsın!
Vücudun böyle bir düelloyu kaldıramaz!
Benim turum daha bitmedi!
Elimden Sürekli Büyüyü aktive ediyorum:
DNA Silme Büyüsü!
Bir tip ilan ediyorum.
O tipte bir canavar elden veya sahadan mezara gönderildiğinde,
oyundan çıkarılır.
Ejderha-Tipi ilan ediyorum.
Artık hiçbir Ejderha-Tipi'ni mezara gönderemezsin!
Ejderha-Tiplerinin mezarda bulunması,
Kaiser'in Cyberdark Kombosunun anahtarıdır.
Bunu engellemek için...
Bu adam...
Bir kart yerleştiriyorum.
Limiter Kaldırma etkisindeki bir canavar,
Son Fazım sırasında yok edilir.
Sonra, turumu bitiriyorum.
Cyber Sanat... Korkulacak bir şey değil.
Benim turum. Kart çek!
Hücum pozisyonunda Cyberdark Keel'i çağırıyorum!
Sonunda bir Cyberdark mı çıkardı?
İyi, rakibinin sahasında hiç canavar yok.
Abi...
Doğrudan Infernal Dragon ile saldırıyorum!
Yerleştirdiğim kartı aktive ediyorum!
Sürekli Tuzak: Haunted'ın Çağrısı!
Mezarlığımdan bir canavarı
hücum pozisyonunda özel olarak çağırabilirim.
Cehennemin derinliklerinden yeniden doğ, Drillago!
Cyberdark Keel ile doğrudan saldırıyorum!
Karanlık Kırbaç!
Demek haklılarmış.
Bu acı...
Üç kart yerleştiriyorum...
Infernal Dragon, saldırdığı turun
End Phase'inde mezara gönderilir.
Ejderha Tipleri mezara gitmez.
DNA Silme Büyüsü'nün etkisiyle
mezara gönderilen Ejderha Tipleri banlanır!
Onun mezarda Ejderha Tipi toplamasının bir yolu yok mu?
Aslında, o kart...
Turumu sonlandırıyorum.
Ağabey, sakın bana...
Benim turum. Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Jinzo — Returner'ı çağırıyorum!
Jinzo — Returner mı?
Ağabey...
Jinzo — Returner'ın canavar etkisi...
Doğrudan saldırıyorum!
Cyber Enerji Atışı!
Ağabey!
Güç Duvarı'nı aktif ediyorum...
Destemden mezara gönderdiğim her kart için,
bana verilen hasarı 100 puan azaltıyorum.
Altı kartı mezara gönderiyorum.
Jinzo — Returner'ın verdiği tüm hasarı engelliyorum...
Ağabey, hayır!
Vücudun buna kesinlikle dayanamaz!
Geri çekil!
Geri çekil...
Öyleyse,
Anlık Büyü Psikik Dalga!
Jinzo — Returner hücum pozisyonundayken aktif edebilirim.
Sana 600 puanlık hasar veririm.
Ne?
Maliyet olarak destemden bir kartı mezara gönderiyorum.
Yerleştirdiğim kartı, Füzyon Koruma'yı aktif ediyorum!
Hasar veren etkili bir kart kullanıldığında aktif edebilirim.
Rastgele bir Füzyon Canavarı'nı mezara göndererek,
O kartın aktivasyonunu ve etkisini iptal ediyorum!
Bu, Psychic Wave'ın etkisini iptal ediyor.
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Eğer Rebirth Judgment'ı aktive edebilirsem,
Mezarlığımdaki tüm canavarları Ejderha-Tipine çevirebilirim.
Bu dönüş kartıyla,
Cyberdark kombomu kullanarak onu yenebilirim.
Bu en iyisi, değil mi?
Sonuna kadar götüreceğim.
Eğer istediğin buysa...
Çek!
Ben...
Tuzak kartı...
Ağabey...
Bu kadar yeter!
Geri çekil, Sho...
Ağabey, lütfen. Bu düelloyu bitir.
Hayır, beni durdurma.
Bu deste bir borç borçluyum...
Desteye borç mu?
Ne demek isti—
Sorun ne?
Ryo Marufuji, düellodan çekiliyor musun?
Asla çekilmem...
Kalbim dursa bile,
Bu desteyi sonuna kadar taşıyacağım!
Ağabey!
Tuzak kartımı... aktive ediyorum!
Rebirth Judgment.
Ağabey!
Bu kadar yeter... Düello bitti.
Lütfen...
Saçmalama!
Okullarımızın varlığı söz konusu.
Bu düelloyu durduramayız!
Sho, bırak beni... Hâlâ savaşabilirim.
Ağabey...
Tabii, eğer teslim oluyorsan, o başka.
Ne yapacaksın, Ryo Marufuji?
Öyleyse, devam et...
Düellomuza devam edelim.
Ne yapıyorsun?
Sıra sende değil mi? Acele et.
Sho...
Ağabey, üzgünüm.
Bu şok...
Bunu yapmak istediğine emin misin, Sho?
Şimdi, Cyber Sanatı, Jinzo Sanatımın karşısında eğildi!
Hayır, teslim olmuyor.
Düelloya devam edeceğim.
Senin önünde diz çökmeyeceğiz.
Ne Cyber Sanatı, ne ağabeyim, ne de ben.
Seni yeneceğim!
İlginç! Israr ediyorsan, denemene izin vereceğim.
Sana üç gün veriyorum...
Benimle başa çıkabilecek seviyede olmalısın.
Antrenmana başla, küçük çocuk.
Sho...
Üç gün... Ağabeyimin destesini üç günde öğrenmem gerekiyor.
Sho, düellonu izleyeceğim.
Yapamıyorum! Deste bana uyum sağlamıyor!
Onun destesini gerçekten kullanamaz mıyım?
Yu-Gi-Oh! GX'te bir sonraki bölüm:
Miras Kalan Cyberdark Ejderhası.
Savaş, Sho.
Sadece Kaiser için değil... Kendin için de.
Zamanı geldi.
Onun destesi... Bana cevap verdi!